Effective agad.
Ako, si Xiao Yaqi, ay opisyal na tinatanggal
ang aking kontrata sa Qingmu Group.
Hindi na ako magiging
tagapagsalita ng Qingmu Group.
Hindi.
ano? Kinansela ni Xiao Yaqi ang kanyang endorsement?
Paano ito mangyayari?
Lahat, huwag makinig sa kanyang kalokohan.
Mga produkto ng aming Qingmu Group
walang anumang mga isyu sa kalidad.
Su Qingyan, itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras.
Hindi ka nila maniniwala.
Ito ang impluwensyang
mayroon ako bilang isang nangungunang celebrity.
Intindihin?
tama yan.
Si Miss Xiao ay isang nangungunang celebrity.
Kung walang problema ang iyong mga produkto
bakit siya biglang sisira
sa kontrata at ipagsapalaran ang kanyang reputasyon?
Naglalagay ka ng mga sira na produkto sa merkado
iyon ay pagiging iresponsable sa mga mamimili.
Mga baluktot na mangangalakal, dinuraan kita.
Eksakto.
Mga manloloko, sinungaling.
Magwala.
Mga sinungaling, manloloko.
anong ginagawa mo
Kayo ay mga mamamahayag,
nagkakalat ng tsismis nang walang ebidensya,
nakikinig lamang sa isang bahagi ng kwento.
Mayroon ka bang anumang propesyonal na etika?
At ikaw, bilang isang sikat na celebrity,
sinira ang kontrata sa lugar
at gumawa ng mga maling akusasyon.
Parang ayaw mo
na maging bida.
Pagbabanta sa akin?
Naku, takot na takot ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ito ang kabayaran
sa pagpapahiya sa akin kahapon.
Kaya, paano ito?
Nagustuhan mo ba ang malaking regalo na ibinigay ko sa iyo?
Xiao Yaqi, pumirma ka ng kontrata
sa aming kumpanya ng Qingmu.
Ito ay binibilang bilang paglabag sa kontrata.
Hindi ka ba natatakot na
ma-blacklist ng ahensya?
Napilitan akong pumirma sa kontrata
dahil pinagbantaan ako ng ahensya.
Pero ngayon?
Mayroon akong mas malakas na suporta ngayon.
Nakatanggap pa ako ng imbitasyon mula sa
sikat na international director na si Zhang Yimu.
Malapit na akong maging
international superstar.
Noon,
kahit ang ahensya ay kailangang makinig sa akin.
Paano kung masira ko ang kontrata?
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
Mahusay na sinabi.
Nandito na si Young Master Song.
Nandito na si Young Master Song—siya siya!
Anong klaseng status meron si Miss Xiao?
Paano niya magagawang ibaba
ang sarili para pumirma sa iyong Qingmu?
Masaya na nakuha ang
sikretong recipe ng Immortal Doctor.
Hindi ba't nagmamataas at maangas ka
dati?
Bakit hindi ka nagpapakita ngayon?
Sabay kayong nagplano nito, di ba?
Ngunit sino ang nagbigay sa iyo ng tiwala
sa tingin mo nanalo ka na?
Gao Xing, matigas pa rin ang ulo mo ngayon?
Kinansela na ni Miss Xiao
ang pakikipagsosyo niya sa iyo.
Lahat ng mga reporter dito ay iniimbitahan
ko na panoorin kayong magpakatanga.
Pagkatapos ng ganoong eksena,
ang iyong produkto ay ganap na masisira.
Hindi ka na makakapagbenta
ng kahit isang item.
Tingnan natin kung paano ka makakabawi dito.
Su Qingyan, bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Hangga't hiwalayan mo itong Gao ngayon,
at magpakasal sa aming pamilya ng Kanta,
Kaya kong pakawalan si Qingmu.
Ngunit kailangan mong pag-isipang mabuti.
Itong pangakong binitawan ko
ay may bisa lamang sa ngayon.
Pagkatapos ng lahat, kung palalampasin mo ang pagkakataong ito,
hindi ka makakakuha ng isa pa.
Patuloy na mangarap.
ayos lang.
Dahil humihingi ka ng gulo,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
lahat,
Ang mga produkto ng Qingmu Group ay peke.
Mahina ang kanilang kalidad.
Matapang na nagsalita si Miss Xiao.
Kinansela niya ang kontrata sa publiko.
Malaking balita ito.
ano pa hinihintay mo
Bilisan mo at kumuha ng litrato.
Mabilis, kunin ang lahat sa camera.
Kunin ang mga larawan, magmadali!
Itigil ang pagkuha ng mga larawan.
Malaking balita talaga ito.
Qingyan, may masamang nangyari.
Trending ang balita tungkol sa pagtatapos ni Xiao Yaqi sa kanyang kontrata.
ano?
At mas nakakakuha pa ng atensyon.
Hoy, tingnan mo!
Inihayag ni Xiao Yaqi na tatapusin na niya
ang kanyang kontrata sa Qingmu Group.
totoo ba ito?
Ano ang ibig sabihin nito?
talaga?
Panloloko sa produkto.
Masyado nang malayo ang Qingmu Group.
Ang isang makulimlim na kumpanya na tulad nito
ay nararapat na mabangkarote.
Wow.
Zhixi, sis.
Napakaganda mo ngayong araw.
Ang mga hukom ay bumoto ng live ngayong gabi.
Talagang matatalo mo si Liu Bingxin.
Siguradong sa iyo ang Best Actress.
Syempre. Kahit anong gusto ko, Ye Zhixi,
Si Liu Bingxin ay hindi
karapat-dapat na makipagkumpitensya sa akin.
Narinig kong tinapos ni Xiao Yaqi ang kanyang kontrata.
Ano ang pinag-uusapan nila?
Balita ko isa itong kumpanya sa Yuncheng.
Nagsasagawa sila ng isang press
conference para sa isang bagong tagapagsalita.
Inihayag ni Xiao Yaqi ang pagwawakas ng kontrata
sa publiko sa kaganapan.
Ito ay nasa lahat ng trending na paghahanap.
Tingnan ko.
Siya yun.
Bakit nandito rin siya?
Zhixi, kilala mo siya?
Kilala siya? Higit pa dun.
Nahirapan akong
hanapin ang walang pusong lalaking ito.
Bilisan mo, ihanda mo na ang sasakyan.
Dalhin mo ako sa venue ng press conference.
Sa venue ng press conference?
Paano ang seremonya ng parangal?
Kung aalis ka ngayon,
ang Golden Dragon Best Actress
award ay mapupunta kay Liu Bingxin.
Kung gusto niya, hayaan mo siya.
Pero itong lalaking ito—siguradong kukunin ko na siya.
Bingxin,
Magandang balita!
Inanunsyo lang ni Ye Zhixi na aalis na siya
sa seremonya.
Umalis siya kaagad sakay ng kotse.
Ang Golden Dragon Best Actress
award ay tiyak na sa iyo na ngayon.
ano? Umalis siya?
Saan siya nagpunta?
May nakita daw siyang news report.
Pumunta siya sa katabi para
dumalo sa ilang press conference.
balita sa press conference?
Ipakita mo sa akin.
Xiao Yaqi ng Qingmu Group.
Ano ang kinalaman niya kay Ye Zhixi?
Teka.
Siya yun.
Nandito din siya.
sino kaya yun Kilala mo ba siya?
Kilalang-kilala ko siya.
Well, well, Ye Zhixi.
No wonder wala kang pakialam
sa Best Actress award.
Ihanda mo na ang sasakyan. Dalhin mo ako diyan ngayon din.
Ah!
Pero magsisimula na ang award ceremony.
Kung pupunta ka ngayon,
hindi mo ba papalampasin ang Best
Actress award para sa wala?
Sino ang may pakialam sa Best Actress award?
Kung sino man ang may gusto nito ay maaaring magkaroon nito.
Kung hindi ako pupunta ngayon,
may magnanakaw sa lalaki ko.
Ihanda mo na ang sasakyan.
Gao Xing, nakita mo ba iyon?
Ito ang nangyayari kapag
lumaban ka sa akin, Song Haoyang.
Sa harap ng kapangyarihan ng aming pamilya ng Kanta,
ikaw, delivery guy lang,
ay wala sa lahat.
Tinatawag mo itong kapangyarihan?
Tapos wala ka talagang
ideya kung ano ang ibig sabihin ng kapangyarihan.
Magpanggap ka pa.
Sige, magpanggap ka pa.
Tinitingnan ka mula ulo hanggang paa,
ang bibig mo lang ang
matigas sa iyo.
Su Qingyan, hindi pa
huli ang lahat para magsisi ngayon.
Hangga't sipain mo
ang taong Gao na ito ngayon,
at pakasalan mo ako,
Maaari akong maglagay ng magandang salita
para sa iyo kay Miss Xiao.
Siyempre, ako, si Xiao Yaqi, ay magbibigay
ng respeto kay Young Master Song.
Hayaang magpakasal muli si Su Qingyan sa mismong lugar.
At lumuhod sa kanilang dalawa
at humingi ng tawad sa akin dito mismo.
Kung maganda ang kalooban ko,
Hindi ko na hahabulin pa ang usapin ngayon.
Hindi pwede.
Kahit na ang halaga ng Qingmu sa akin,
Hindi pa rin ako papayag sa alinman sa iyong mga kahilingan.
Ang sabi, honey.
Pero huwag kang mag-alala.
Kung gusto nilang guluhin si Qingmu,
silang dalawa lang,
wala silang kailangan.
Gao Xing, siguradong nagsasalita ka.
Ano pa ang magagawa mo?
Ipakita sa amin kung mayroon kang anumang mga kasanayan.
Oh, tama.
Diba sabi mo kilala mo si Chu
Jiangchao, President Chu?
Bakit hindi mo siya tawagan ngayon at tingnan?
Sino ang nakakaalam,
baka padalhan ka niya ng bagong tagapagsalita.
At itigil mo na ang pagtawag sa akin na Presidente Chu.
Perpektong timing.
Hindi ba
dito mismo sa ating Yun City ginaganap ang seremonya ng parangal ng Golden Dragon Festival?
Sina Ye Zhixi at Liu Bingxin, parehong
internasyonal na award-winning na aktres,
hindi rin naman kalayuan dito.
Gao Xing, sa iyong kakayahan,
paggawa ng isang tawag upang imbitahan ang parehong aktres
hindi naman dapat masyadong mahirap diba?
Sa ganoong paraan, lahat ng tao dito
ay makakapag-bass din sa kanilang kaluwalhatian.
Boss, iyong dalawang lumang apoy
nakakita ng balita.
Papunta na sila sa iyo ngayon.
Malapit na silang makarating dito.
Papunta na sila, malapit na dito.
ano? Sinong malapit na dito?
Tama ba ang narinig ko?
Young Master Song, narinig mo ba iyon?
Parang sinasabi ni Gao Xing
both international actresses
are on their way here.
Hey, Gao,
may limitasyon kung gaano mo kayang ipagmalaki.
Darating sina Ye at Liu sa Yun City
na dumalo sa Golden Dragon Festival.
Naghihintay sila para sa
seremonya ng parangal ngayon.
Sila ay nakikipagkumpitensya para sa Best Actress.
Sino ka sa tingin mo?
Sa tingin mo, lalagpasan nila ang
mga parangal para lang makita ka?
Tingin mo ba kaming lahat para sa mga tanga?
Eksakto, imposible iyon.
Gao Xing,
hayaan mo akong magturo sa iyo ng isang bagay.
Kung talagang may kakayahan ang isang tao,
hindi dahil sa pagmamayabang o sweet talk.
Kahit gaano mo pa sabihin,
clown ka pa lang.
sabi ko sayo,
huwag kang magmadali.
Soon makikita mo na kung sino ang totoong clown.
lahat,
sabi na lang ni Gao Xing
na ang kanilang Qingmu Group
malapit nang magkaroon ng bagong tagapagsalita.
At,
isa itong international superstar
na mas sikat pa kay Miss Xiao.
Tama si Young Master Song.
Ano pang hinihintay nyo lahat?
Lumiko ang iyong mga camera sa pasukan.
siguro,
malapit nang dumating ang bagong tagapagsalita.
Gao Xing, dinala mo ito sa iyong sarili.
Sa harap ng napakaraming media reporters,
gumawa ka ng mga kahanga-hangang pahayag.
ginagarantiya ko
simula ngayon,
ikaw ang magiging pinakamalaking biro sa Yun City.
International film queen Ye Zhixi.
Dumating na si Miss Ye.
Ngayon gusto kong makita kung sino
ang naglakas-loob na tumawa sa kanya.